我们将重新审视大脑，这次我们将它与心脏和循环系统整合在一起。
肠系膜轴是我的腹膜框架发育系统的旋转轴。
它做了一个下降的运动，它在那里重新开始，我改变，我尝试倾斜，然后
它就这样发生了。
所以最终，它会像这样运动。
大脑就是这样做的。
与此同时，我也有这个
与此同时，我也会有这个
与此同时，在我的肾脏层面
我会有这个
在我的肝脏层面我会有这个
今天我们将重新审视这种运动性
大脑的发育
我们将把它与我们所看到的整合起来
在心脏层面
我们将看看心脏如何支持大脑的发育。
请记住，心脏可以放入卵黄囊中。
我以我的路易角为参考点，
因为我知道我在我的第二个肋间隙。
我用我的中指去摸路易角，
我放下我的手，把它放在心脏的轴线上，像这样。
从面部看，这颗心更倾向于旋前，也就是舒张。
所以这意味着它在寻找……
你看到了吗？它在寻找什么。
在他的生命投入中，他更有点退缩，而不是
在他的行动中。
我把自己放在肝脏的位置。
你放的很少……
你知道，就像有一只你不能压扁的蚂蚁。
现在，我们等待。
我看着肝脏，因为如果它有点水平，
这意味着肝脏可能有点肿胀。
当我们进行肝脏按压时，它是否会改变？
它倾向于从这里离开。
现在，我们来看看这里。
在这里，在肾脏层面，我摸一个肾脏，它更倾向于旋前。
所以，它更多地进入了它的损伤，或者说，引号中的损伤。
所以，这意味着什么？
是肾脏在这里使它不稳定。
而肝脏帮助它。
所以，肾脏，我们知道它在情感层面与恐惧相关。
他会寻找一个支撑点，但他的支撑点在这里，是一个被卡住的故事。
所以，对于这位先生，我正在治疗他的肾脏以支持他的心脏。
肺部，我提醒你，
如果我重复它的胚胎运动，它是一个这样的运动
而心脏是这样的运动，之后
我们做什么
我做了一个向内旋的引导，也就是向舒张期的引导
我支撑着他的肾脏，看看会发生什么，你感觉到区别了吗？
他很乐意自己重新组织起来
因为之后，我将向你们展示肝脏发育的能动性，但与血管系统相关。
我们还将进行肾脏发育的能动性，并看看如何支持。
需要记住的是，心脏的形态是其外围回声的结果。
这就是为什么脉搏学非常有趣的原因。
我们可以感觉到这是一种更偏向动脉的脉搏
纯粹的，或者是一种带有淤滞的静脉脉搏。
例如，这里，这是一种脉搏...
对我来说，有淤滞发生，可能在肝区。
那么，动脉脉搏，当你触摸它时，它是一种...
而静脉脉搏，它是一种更...
然而，我是在动脉上感觉到它的。
那么，我最终是更偏向收缩期还是舒张期呢？
？